Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Catalyst Serpentis Edition Blueprint
zh: 促进级天蛇版蓝图

source: Catalyst Silo
zh: 催化剂储藏库

source: Catalyst Silo Blueprint
zh: 催化剂储藏舱库图

source: Cathedral Carrier
zh: 大教堂母舰

source: Cattle
zh: 牲畜

source: Celadon Cytoserocin
zh: 灰绿丝胶溶质

source: Celadon Mykoserocin
zh: 灰绿磷胶溶质

source: Celestial
zh: 天体

source: Celestial Agent Site Beacon
zh: 空间代理人台站信标

source: Celestial Beacon
zh: 星际信标

source: Celestial Beacon II
zh: 星际信标II

source: Celestial Environment
zh: 空间环境

source: Celestis
zh: 星空级

source: Celestis Blueprint
zh: 星空级蓝图

source: Cell Block D
zh: 牢房D

source: Cells
zh: 单元

source: Cenophobia Bonus
zh: 综合恐惧加成

source: Centatis Behemoth
zh: 森塔提斯 巨兽

source: Centatis Daemon
zh: 森塔提斯 恶魔

source: Centatis Devil
zh: 森塔提斯 魔鬼

source: Centatis Phantasm
zh: 森塔提斯 幻影

source: Centatis Specter
zh: 森塔提斯 幽灵

source: Centatis Wraith
zh: 森塔提斯 幽魂

source: Centii A-Type Adaptive Nano Plating
zh: 森提伊适应性纳米附甲 A型

source: Centii A-Type EM Plating
zh: 森提伊电磁附甲 A型

source: Centii A-Type Explosive Plating
zh: 森提伊爆炸附甲 A型

source: Centii A-Type Kinetic Plating
zh: 森提伊动能附甲 A型

source: Centii A-Type Small Armor Repairer
zh: 森提伊小型装甲维修器 A型

source: Centii A-Type Small Remote Armor Repairer
zh: 森提伊小型远程装甲维修器 A型

source: Centii A-Type Small Remote Capacitor Transmitter
zh: 森提伊小型远程电容传输装置 A型

source: Centii A-Type Thermic Plating
zh: 森提伊热能附甲 A型

source: Centii B-Type Adaptive Nano Plating
zh: 森提伊适应性纳米附甲 B型

source: Centii B-Type EM Plating
zh: 森提伊电磁附甲 B型

source: Centii B-Type Explosive Plating
zh: 森提伊爆炸附甲 B型

source: Centii B-Type Kinetic Plating
zh: 森提伊动能附甲 B型

source: Centii B-Type Small Armor Repairer
zh: 森提伊小型装甲维修器 B型

source: Centii B-Type Small Remote Armor Repairer
zh: 森提伊小型远程装甲维修器 B型

source: Centii B-Type Small Remote Capacitor Transmitter
zh: 森提伊小型远程电容传输装置 B型

source: Centii B-Type Thermic Plating
zh: 森提伊热能附甲 B型

source: Centii Butcher
zh: 森提伊 屠夫

source: Centii C-Type Adaptive Nano Plating
zh: 森提伊适应性纳米附甲 C型

source: Centii C-Type EM Plating
zh: 森提伊电磁附甲 C型

source: Centii C-Type Explosive Plating
zh: 森提伊爆炸附甲 C型

source: Centii C-Type Kinetic Plating
zh: 森提伊动能附甲 C型

source: Centii C-Type Small Armor Repairer
zh: 森提伊小型装甲维修器 C型

source: Centii C-Type Small Remote Armor Repairer
zh: 森提伊小型远程装甲维修器 C型

source: Centii C-Type Small Remote Capacitor Transmitter
zh: 森提伊小型远程电容传输装置 C型

source: Centii C-Type Thermic Plating
zh: 森提伊热能附甲 C型

source: Centii Enslaver
zh: 森提伊 奴役者

source: Centii Fugitive
zh: 森提伊 逃亡者

source: Centii Loyal Butcher
zh: 森提伊 忠诚屠夫

source: Centii Loyal Enslaver
zh: 森提伊 忠诚奴役者

source: Centii Loyal Manslayer
zh: 森提伊 忠诚残杀者

source: Centii Loyal Minion
zh: 森提伊 奴臣

source: Centii Loyal Plague
zh: 森提伊 忠诚折磨者

source: Centii Loyal Ravener
zh: 森提伊 掠夺者

source: Centii Loyal Savage
zh: 森提伊 忠诚掠夺者

source: Centii Loyal Scavenger
zh: 森提伊 忠实食腐者

source: Centii Loyal Servant
zh: 森提伊 仆人

source: Centii Loyal Slavehunter
zh: 森提伊 忠诚猎奴者

source: Centii Manslayer
zh: 森提伊 残杀者

source: Centii Minion
zh: 森提伊 奴臣

source: Centii Plague
zh: 森提伊 折磨者

source: Centii Ravener
zh: 森提伊 掠夺者

source: Centii Savage
zh: 森提伊 强暴者

source: Centii Scavenger
zh: 森提伊 食腐者

source: Centii Servant
zh: 森提伊 追从者

source: Centii Slavehunter
zh: 森提伊 猎奴者

source: Centior Abomination
zh: 森迪尔 憎恶者

source: Centior Cannibal
zh: 森迪尔 食人者

source: Centior Devourer
zh: 森迪尔 吞没者

source: Centior Horror
zh: 森迪尔 恐惧者

source: Centior Misshape
zh: 森迪尔 畸变者

source: Centior Monster
zh: 森迪尔 恶怪

source: Central Archive Cerebrum
zh: 中心档案端脑

source: Central Burial Tomb
zh: 中央墓地

source: Central Control Nexus
zh: 控制中枢

source: Central Data Core
zh: 中央数据核心

source: Central System Controller
zh: 中央系统控制器

source: Centrien's Shuttle
zh: 森特恩的穿梭机

source: Centum A-Type Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 森塔姆电压式适应性纳米薄膜 A型

source: Centum A-Type Energized EM Membrane
zh: 森塔姆电压式电磁薄膜 A型

source: Centum A-Type Energized Explosive Membrane
zh: 森塔姆电压式爆炸薄膜 A型

source: Centum A-Type Energized Kinetic Membrane
zh: 森塔姆电压式动能薄膜 A型

source: Centum A-Type Energized Thermic Membrane
zh: 森塔姆电压式热能薄膜 A型

source: Centum A-Type Medium Armor Repairer
zh: 森塔姆中型装甲维修器 A型

source: Centum A-Type Medium Remote Armor Repairer
zh: 森塔姆中型远程装甲维修器 A型

source: Centum A-Type Medium Remote Capacitor Transmitter
zh: 森塔姆中型远程电容传输装置 A型

source: Centum B-Type Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 森塔姆电压式适应性纳米薄膜 B型

source: Centum B-Type Energized EM Membrane
zh: 森塔姆电压式电磁薄膜 B型

source: Centum B-Type Energized Explosive Membrane
zh: 森塔姆电压式爆炸薄膜 B型

source: Centum B-Type Energized Kinetic Membrane
zh: 森塔姆电压式动能薄膜 B型

source: Centum B-Type Energized Thermic Membrane
zh: 森塔姆电压式热能薄膜 B型

source: Centum B-Type Medium Armor Repairer
zh: 森塔姆中型装甲维修器 B型

source: Centum B-Type Medium Remote Armor Repairer
zh: 森塔姆中型远程装甲维修器 B型

source: Centum B-Type Medium Remote Capacitor Transmitter
zh: 森塔姆中型远程电容传输装置 B型

source: Centum Beast
zh: 森塔姆 怪兽

source: Centum C-Type Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 森塔姆电压式适应性纳米薄膜 C型

source: Centum C-Type Energized EM Membrane
zh: 森塔姆电压式电磁薄膜 C型

source: Centum C-Type Energized Explosive Membrane
zh: 森塔姆电压式爆炸薄膜 C型

source: Centum C-Type Energized Kinetic Membrane
zh: 森塔姆电压式动能薄膜 C型

source: Centum C-Type Energized Thermic Membrane
zh: 森塔姆电压式热能薄膜 C型

source: Centum C-Type Medium Armor Repairer
zh: 森塔姆中型装甲维修器 C型

source: Centum C-Type Medium Remote Armor Repairer
zh: 森塔姆中型远程装甲维修器 C型

source: Centum C-Type Medium Remote Capacitor Transmitter
zh: 森塔姆中型远程电容传输装置 C型

source: Centum Execrator
zh: 森塔姆 诅咒者

source: Centum Fiend
zh: 森塔姆 魔王

source: Centum Hellhound
zh: 森塔姆 地狱犬

source: Centum Juggernaut
zh: 森塔姆 主宰者

source: Centum Loyal Beast
zh: 森塔姆 忠诚野兽

source: Centum Loyal Execrator
zh: 森塔姆 忠诚诅咒者

source: Centum Loyal Fiend
zh: 森塔姆 忠诚魔王

source: Centum Loyal Hellhound
zh: 森塔姆 忠诚地狱犬

source: Centum Loyal Juggernaut
zh: 森塔姆 忠诚主宰者

source: Centum Loyal Mutilator
zh: 森塔姆 忠诚毁损者

source: Centum Loyal Ravager
zh: 森塔姆 忠诚掠夺者

source: Centum Loyal Ravisher
zh: 森塔姆 忠诚强夺者

source: Centum Loyal Slaughterer
zh: 森塔姆 忠诚刽子手

source: Centum Loyal Torturer
zh: 森塔姆 忠诚折磨者

source: Centum Mutilator
zh: 森塔姆 毁损者

source: Centum Ravager
zh: 森塔姆 掠夺者

source: Centum Ravisher
zh: 森塔姆 强夺者

source: Centum Slaughterer
zh: 森塔姆 屠夫

source: Centum Torturer
zh: 森塔姆 拷打者

source: Centus A-Type Armor EM Hardener
zh: 森屠斯装甲电磁增强器 A型

source: Centus A-Type Armor Explosive Hardener
zh: 森屠斯装甲爆炸增强器 A型

source: Centus A-Type Armor Kinetic Hardener
zh: 森屠斯装甲动能增强器 A型

source: Centus A-Type Armor Thermic Hardener
zh: 森屠斯装甲热能增强器 A型

source: Centus A-Type Large Armor Repairer
zh: 森屠斯大型装甲维修器 A型

source: Centus B-Type Armor EM Hardener
zh: 森屠斯装甲电磁增强器 B型

source: Centus B-Type Armor Explosive Hardener
zh: 森屠斯装甲爆炸增强器 B型

source: Centus B-Type Armor Kinetic Hardener
zh: 森屠斯装甲动能增强器 B型

source: Centus B-Type Armor Thermic Hardener
zh: 森屠斯装甲热能增强器 B型

source: Centus B-Type Large Armor Repairer
zh: 森屠斯大型装甲维修器 B型

source: Centus Beast Lord
zh: 森屠斯 兽王

source: Centus Black Ops Commander
zh: 森屠斯 黑色行动指挥官

source: Centus C-Type Armor EM Hardener
zh: 森屠斯装甲电磁增强器 C型

source: Centus C-Type Armor Explosive Hardener
zh: 森屠斯装甲爆炸增强器 C型

source: Centus C-Type Armor Kinetic Hardener
zh: 森屠斯装甲动能增强器 C型

source: Centus C-Type Armor Thermic Hardener
zh: 森屠斯装甲热能增强器 C型

source: Centus C-Type Large Armor Repairer
zh: 森屠斯大型装甲维修器 C型

source: Centus Colony General
zh: 森屠斯 殖民地将军

source: Centus Dark Lord
zh: 森屠斯 黑暗君王

source: Centus Dread Lord
zh: 森屠斯 恐惧君王

source: Centus Lord
zh: 森屠斯 君王

source: Centus Mutant Lord
zh: 森屠斯 变异君王

source: Centus Overlord
zh: 森屠斯 大君王

source: Centus Plague Lord
zh: 森屠斯 折磨君王

source: Centus Reprocessing Station
zh: 森屠斯再生空间站

source: Centus Savage Lord
zh: 森屠斯 野蛮君王

source: Centus Slave Lord
zh: 森屠斯 劳工君王

source: Centus Tyrant
zh: 森屠斯 暴君

source: Centus X-Type Armor EM Hardener
zh: 森屠斯装甲电磁增强器 X型

source: Centus X-Type Armor Explosive Hardener
zh: 森屠斯装甲爆炸增强器 X型

source: Centus X-Type Armor Kinetic Hardener
zh: 森屠斯装甲动能增强器 X型

source: Centus X-Type Armor Thermic Hardener
zh: 森屠斯装甲热能增强器 X型

source: Centus X-Type Large Armor Repairer
zh: 森屠斯大型装甲维修器 X型

source: Ceramic Powder
zh: 陶瓷粉末

source: Ceramic Powder Reaction
zh: 陶瓷粉末反应

source: Cerberus
zh: 希尔博拉斯级

source: Cerberus Blueprint
zh: 希尔博拉斯级蓝图

source: Cerebral Accelerator Blueprint
zh: 大脑加速器蓝图

source: Cerebral Slice
zh: 大脑切片

source: Cerebrum Maintenance Chamber
zh: 端脑维护室

source: Ceremonial Brush
zh: 仪式用毛笔

source: Certificate
zh: 证书

source: Certification Results
zh: 验证结果

source: Chafferer
zh: 倒卖船

source: Chalcopyrite
zh: 黄铜矿

source: Chameleon
zh: 变色龙级

source: Chameleon Blueprint
zh: 变色龙级蓝图

source: Chandler
zh: 杂货商船

source: Chanounian Wine
zh: 查浓酒

source: Chapel Container
zh: 礼拜堂货柜

source: Chapel of the Obsidian
zh: 黑曜石礼拜堂

source: Character
zh: 人物角色

source: CharacterAchura
zh: 阿赫尔

source: CharacterAmarr
zh: 艾玛

source: CharacterBrutor
zh: 布鲁特

source: CharacterCivire
zh: 赛维勒

source: CharacterDeteis
zh: 蒂泰斯

source: CharacterGallente
zh: 盖伦特

source: CharacterIntaki
zh: 印塔基

source: CharacterJinMei
zh: 梅京

source: CharacterKhanid
zh: 卡尼迪

source: CharacterModifier
zh: 莫迪菲

source: CharacterNiKunni
zh: 尼库恩纳

source: CharacterSebiestor
zh: 赛毕斯托

source: CharacterStatic
zh: 斯塔蒂克

source: CharacterVherokior
zh: 维洛奇亚

source: Charge
zh: 弹药

source: Charge Ammunition Storage
zh: 军火能源舱库

source: Charit Rish's Baalgorn
zh: 查利特·利须的巴戈龙级飞船

source: Charon
zh: 渡神级

source: Charon Blueprint
zh: 渡神级蓝图

source: Charred Micro Circuit
zh: 烧焦的微电路

source: Chartreuse Cytoserocin
zh: 黄绿丝胶溶质

source: Cheat Module Group
zh: 神之装备

source: Cheetah
zh: 猎豹级

source: Cheetah Blueprint
zh: 猎豹级蓝图

source: Chef Aubrei Azil
zh: 大厨奥布雷·阿奇尔

source: Chelm Soran
zh: 切尔姆·索兰

source: Chelm Soran's Tag
zh: 切尔姆·索兰的铭牌

source: Chelm's Modified Adaptive Nano Plating
zh: 切尔姆氏改良型适应性纳米附甲

source: Chelm's Modified Armor EM Hardener
zh: 切尔姆氏改良型装甲电磁增强器

source: Chelm's Modified Armor Explosive Hardener
zh: 切尔姆氏改良型装甲爆炸增强器

source: Chelm's Modified Armor Kinetic Hardener
zh: 切尔姆氏改良型装甲动能增强器

source: Chelm's Modified Armor Thermic Hardener
zh: 切尔姆氏改良型装甲热能增强器

source: Chelm's Modified Cap Recharger
zh: 切尔姆氏改良型电容回充器

source: Chelm's Modified Capacitor Power Relay
zh: 切尔姆氏改良型电容能源继电器

source: Chelm's Modified Dual Heavy Beam Laser
zh: 切尔姆氏改良型双联重型集束激光器

source: Chelm's Modified EM Plating
zh: 切尔姆氏改良型电磁附甲

source: Chelm's Modified Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 切尔姆氏改良型电压式适应性纳米薄膜

source: Chelm's Modified Energized EM Membrane
zh: 切尔姆氏改良型电压式电磁薄膜

source: Chelm's Modified Energized Explosive Membrane
zh: 切尔姆氏改良型电压式爆炸薄膜

source: Chelm's Modified Energized Kinetic Membrane
zh: 切尔姆氏改良型电压式动能薄膜

source: Chelm's Modified Energized Thermic Membrane
zh: 切尔姆氏改良型电压式热能薄膜

source: Chelm's Modified Explosive Plating
zh: 切尔姆氏改良型爆炸附甲

source: Chelm's Modified Heat Sink
zh: 切尔姆氏改良型散热槽

source: Chelm's Modified Heavy Capacitor Booster
zh: 切尔姆氏改良型重型电容注电器

source: Chelm's Modified Heavy Energy Neutralizer
zh: 切尔姆氏改良型重型能量中和器

source: Chelm's Modified Heavy Nosferatu
zh: 切尔姆氏改良型重型掠能器

source: Chelm's Modified Kinetic Plating
zh: 切尔姆氏改良型动能附甲

source: Chelm's Modified Large Armor Repairer
zh: 切尔姆氏改良大型装甲维修器

source: Chelm's Modified Large EMP Smartbomb
zh: 切尔姆氏改良大型EMP立体炸弹

source: Chelm's Modified Mega Beam Laser
zh: 切尔姆氏改良型超级集束激光器

source: Chelm's Modified Power Diagnostic System
zh: 切尔姆氏改良型能源诊断系统

source: Chelm's Modified Reactor Control Unit
zh: 切尔姆氏改良型反应堆控制元件

source: Chelm's Modified Tachyon Beam Laser
zh: 切尔姆氏改良型超光速粒子集束激光器

source: Chelm's Modified Thermic Plating
zh: 切尔姆氏改良型热能附甲

source: Cheri Mirei's DNA
zh: 切利·米勒的DNA

source: Chief Republic Baldur
zh: 共和精英巴尔杜

source: Chief Republic Gleeda
zh: 共和精英格力达

source: Chief Republic Hrakt
zh: 共和精英拉克特

source: Chief Republic Iflin
zh: 共和精英伊富琳

source: Chief Republic Isak
zh: 共和精英伊萨

source: Chief Republic Ivan
zh: 共和精英伊万

source: Chief Republic Jarpur
zh: 共和首员加普尔

source: Chief Republic Klaki
zh: 共和首员卡拉季

source: Chief Republic Kvarm
zh: 共和精英卡瓦尔姆

source: Chief Republic Magni
zh: 共和精英马格尼

source: Chief Republic Manadis
zh: 共和首员马纳蒂

source: Chief Republic Ofeg
zh: 共和精英瓯福格

source: Chief Republic Orka
zh: 共和首员欧卡

source: Chief Republic Orsin
zh: 共和首员欧锦

source: Chief Republic Pafi
zh: 共和首员帕菲

source: Chief Republic Rodul
zh: 共和首员洛杜

source: Chief Republic Takan
zh: 共和精英塔坎

source: Chief Republic Tenar
zh: 共和首员塔纳

source: Chief Science Officer
zh: 首席科研官培训

source: Chimera
zh: 奇美拉级

source: Chimera Blueprint
zh: 奇美拉级蓝图

source: China Monument
zh: 中国纪念碑

source: Chiral Structures
zh: 手性结构

source: Chlorine Cloud
zh: 氯气团

source: Choiji the Vanquisher
zh: 征服者乔基

source: Chondrite
zh: 球粒状陨石

source: Choonka's Coordinates
zh: 切文卡的坐标

source: Chremoas
zh: 克雷默斯级

source: Chremoas Blueprint
zh: 克雷默斯级蓝图

source: Chribba’s Modified Strip Miner
zh: 克里巴式改良型露天采矿器

source: Christer Fuglesang's Medal
zh: 克里斯特·弗格森的奖章

source: Chromium
zh: 铬

source: Cilis Leglise's Headquarters
zh: 希利丝·拉基莱丝的总部

source: Cimalo Mahnab's Bunker
zh: 希玛洛·迈纳的堡垒

source: Cipher Router
zh: 加密路由器

source: Circadian Seeker
zh: 作息规律的探寻者

source: Circle Construct
zh: 环形建筑

source: Circular Construction
zh: 环形建筑

source: Citadel Cruise
zh: 堡垒级巡航导弹

source: Citadel Cruise Launcher I
zh: 堡垒级巡航导弹发射器 I

source: Citadel Cruise Launcher I Blueprint
zh: 堡垒级巡航导弹发射器蓝图 I

source: Citadel Cruise Missiles
zh: 堡垒级巡航导弹

source: Citadel Launchers
zh: 堡垒级发射器

source: Citadel Torpedo
zh: 堡垒级鱼雷

source: Citadel Torpedo Battery
zh: 堡垒级鱼雷发射台

source: Citadel Torpedo Battery Blueprint
zh: 堡垒级鱼雷发射台蓝图

source: Citadel Torpedo Launcher I
zh: 堡垒级鱼雷发射器 I

source: Citadel Torpedo Launcher I Blueprint
zh: 堡垒级鱼雷发射器蓝图 I

source: Citadel Torpedoes
zh: 堡垒级鱼雷

source: Citizen Astur
zh: 公民阿斯图

source: Citizen Quarters
zh: 居民生活站

source: Citizens
zh: 公民

source: Civilian Afterburner
zh: 民用加力燃烧器

source: Civilian Afterburner Blueprint
zh: 民用加力燃烧器蓝图

source: Civilian Amarr Bestower
zh: 平民的艾玛恩赐级

source: Civilian Amarr Cruiser Arbitrator
zh: 民用艾玛主宰级巡洋舰

source: Civilian Amarr Cruiser Augoror
zh: 民用艾玛奥格诺级巡洋舰

source: Civilian Amarr Cruiser Maller
zh: 民用艾玛暴君级巡洋舰

source: Civilian Amarr Cruiser Omen
zh: 民用艾玛启示级巡洋舰

source: Civilian Amarr Frigate Crucifier
zh: 民用艾玛磨难级护卫舰

source: Civilian Amarr Frigate Executioner
zh: 民用艾玛刽子手级护卫舰

source: Civilian Amarr Frigate Inquisitor
zh: 民用艾玛检察官级护卫舰

source: Civilian Amarr Frigate Punisher
zh: 民用艾玛惩罚者级护卫舰

source: Civilian Amarr Shuttle
zh: 民用艾玛穿梭机

source: Civilian Amarr Shuttle Blueprint
zh: 民用艾玛穿梭机蓝图

source: Civilian Armor Repairer
zh: 民用装甲维修器

source: Civilian Armor Repairer Blueprint
zh: 民用装甲维修器蓝图

source: Civilian Autocannon Ammo
zh: 民用自动加农炮炮弹

source: Civilian Blaster Charge
zh: 民用疾速炮弹药

source: Civilian Caldari Battleship Raven
zh: 民用加达里乌鸦级战列舰

source: Civilian Caldari Battleship Rokh
zh: 民用加达里鹏鲲级战列舰

source: Civilian Caldari Battleship Scorpion
zh: 民用加达里毒蝎级战列舰

source: Civilian Caldari Cruiser Blackbird
zh: 民用加达里黑鸟级巡洋舰

source: Civilian Caldari Cruiser Caracal
zh: 民用加达里狞獾级巡洋舰

source: Civilian Caldari Cruiser Moa
zh: 民用加达里巨鸟级巡洋舰

source: Civilian Caldari Cruiser Osprey
zh: 民用加达里鱼鹰级巡洋舰

source: Civilian Caldari Frigate Condor
zh: 民用加达里秃鹫级护卫舰

source: Civilian Caldari Frigate Griffin
zh: 民用加达里狮鹫级护卫舰

source: Civilian Caldari Frigate Heron
zh: 民用加达里苍鹭级护卫舰

source: Civilian Caldari Frigate Kestrel
zh: 民用加达里茶隼级护卫舰

source: Civilian Caldari Frigate Merlin
zh: 民用加达里小鹰级护卫舰

source: Civilian Caldari Shuttle
zh: 民用加达里穿梭机

source: Civilian Caldari Shuttle Blueprint
zh: 民用加达里穿梭机蓝图

source: Civilian Damage Control
zh: 民用损伤控制

source: Civilian Damage Control Blueprint
zh: 民用损伤控制装备蓝图

source: Civilian Data Analyzer
zh: 民用数据分析仪

source: Civilian Data Analyzer Blueprint
zh: 民用数据分析仪蓝图

source: Civilian Data Interface
zh: 民用数据接口

source: Civilian Data Interface Blueprint
zh: 民用数据接口蓝图

source: Civilian EM Ward Field
zh: 民用电磁防护力场

source: Civilian EM Ward Field Blueprint
zh: 民用电磁防护力场蓝图

source: Civilian Expanded Cargohold
zh: 民用扩充货柜舱

source: Civilian Expanded Cargohold Blueprint
zh: 民用扩充货柜舱蓝图

source: Civilian Explosive Deflection Field
zh: 民用爆炸偏阻力场

source: Civilian Explosive Deflection Field Blueprint
zh: 民用爆炸偏阻力场蓝图

source: Civilian Gallente Cruiser Celestis
zh: 民用盖伦特星空级巡洋舰

source: Civilian Gallente Cruiser Exequror
zh: 民用盖伦特送葬者级巡洋舰

source: Civilian Gallente Cruiser Thorax
zh: 民用盖伦特托勒克斯级巡洋舰

source: Civilian Gallente Cruiser Vexor
zh: 民用盖伦特狂怒者级巡洋舰

source: Civilian Gallente Shuttle
zh: 民用盖伦特穿梭机

source: Civilian Gallente Shuttle Blueprint
zh: 民用盖伦特穿梭机蓝图

source: Civilian Gatling Autocannon
zh: 民用加特林自动加农炮

source: Civilian Gatling Pulse Laser
zh: 民用加特林脉冲激光炮

source: Civilian Gatling Railgun
zh: 民用加特林磁轨炮

source: Civilian Hobgoblin
zh: 民用地精灵无人机

source: Civilian Hulk
zh: 民用霍克级

source: Civilian Kinetic Deflection Field
zh: 民用动能偏阻力场

source: Civilian Kinetic Deflection Field Blueprint
zh: 民用动能偏阻力场蓝图

source: Civilian Light Electron Blaster
zh: 民用轻型电子疾速炮

source: Civilian Light Missile Launcher
zh: 民用轻型导弹发射器

source: Civilian Miner
zh: 民用采矿器

source: Civilian Miner Blueprint
zh: 民用采矿器蓝图

source: Civilian Mining Drone
zh: 民用采矿无人机

source: Civilian Mining Drone Blueprint
zh: 民用采矿无人机蓝图

source: Civilian Minmatar Cruiser Bellicose
zh: 民用米玛塔尔挑战级巡洋舰

source: Civilian Minmatar Cruiser Rupture
zh: 民用米玛塔尔断崖级巡洋舰

source: Civilian Minmatar Cruiser Scythe
zh: 民用米玛塔尔镰刀级巡洋舰

source: Civilian Minmatar Cruiser Stabber
zh: 民用米玛塔尔刺客级巡洋舰

source: Civilian Minmatar Shuttle
zh: 民用米玛塔尔穿梭机

source: Civilian Minmatar Shuttle Blueprint
zh: 民用米玛塔尔穿梭机蓝图

source: Civilian Modules
zh: 民用装备

source: Civilian Orca
zh: 民用逆戟鲸级

source: Civilian Pulse Crystal
zh: 民用脉冲晶体

source: Civilian Railgun Charge
zh: 民用磁轨炮弹药

source: Civilian Relic Analyzer
zh: 民用遗迹分析仪

source: Civilian Relic Analyzer Blueprint
zh: 民用遗迹分析仪蓝图

source: Civilian SIGINT Contractors
zh: 平民情报承包商

source: Civilian Salvager
zh: 民用打捞设备

source: Civilian Salvager Blueprint
zh: 民用打捞装置蓝图 I

source: Civilian Scourge Light Missile
zh: 民用鞭挞轻型导弹

source: Civilian Shield Booster
zh: 民用护盾回充增量器

source: Civilian Shield Booster Blueprint
zh: 民用护盾回充增量器蓝图

source: Civilian Small Remote Armor Repairer
zh: 民用小型远程装甲维修器

source: Civilian Small Remote Shield Booster
zh: 民用小型远程护盾回充增量器

source: Civilian Stasis Webifier
zh: 民用停滞缠绕光束

source: Civilian Stasis Webifier I Blueprint
zh: 民用停滞缠绕光束 I

source: Civilian Thermic Dissipation Field
zh: 民用热能发散力场

source: Civilian Thermic Dissipation Field Blueprint
zh: 民用热能发散力场蓝图

source: Civilian Transport Ship Wreck
zh: 民用运输舰残骸

source: Civilian Warp Disruptor
zh: 民用跃迁干扰器

source: Civilian Workers and Dependents
zh: 民工与家属

source: Civilians
zh: 平民

source: Civire Bonus
zh: 赛维勒血统加成

source: Classified Report - Station Defenses
zh: 机密报告—空间站防御

source: Claudius
zh: 克劳迪亚斯

source: Claustrophobia Bonus
zh: 幽闭恐怖症加成

source: Claw
zh: 利爪级

source: Claw Blueprint
zh: 利爪级蓝图

source: Clay Pigeon
zh: 陶鸽子

source: Clay Pigeon Blueprint
zh: 陶鸽子蓝图

source: Claymore
zh: 月刃级

source: Claymore Blueprint
zh: 月刃级蓝图

source: Clear Icicle
zh: 清冰锥

source: Clearance Documents
zh: 许可文档

source: Clearance Papers
zh: 许可文件

source: Cliene Veine's Dominix
zh: 科利安·韦恩的多米尼克斯级飞船

source: Cloak Enhancements
zh: 隐形增强

source: Cloaked Cache
zh: 隐身货柜

source: Cloaking
zh: 隐形理论

source: Cloaking Device
zh: 隐身设备

source: Cloaking Device Blueprint
zh: 隐形装置蓝图

source: Cloaking Devices
zh: 隐形装置

source: Clone
zh: 克隆

source: Clone Blueprint
zh: 克隆蓝图

source: Clone Grade Alpha
zh: A级克隆

source: Clone Grade Beta
zh: B级克隆

source: Clone Grade Beta Blueprint
zh: B级克隆蓝图

source: Clone Grade Chi
zh: V级克隆

source: Clone Grade Delta
zh: D级克隆

source: Clone Grade Epsilon
zh: E级克隆

source: Clone Grade Eta
zh: G级克隆

source: Clone Grade Gamma
zh: C级克隆

source: Clone Grade Gamma Blueprint
zh: C级克隆蓝图

source: Clone Grade Iota
zh: I级克隆

source: Clone Grade Kappa
zh: J级克隆

source: Clone Grade Lambda
zh: K级克隆

source: Clone Grade Mu
zh: L级克隆

source: Clone Grade Nu
zh: M级克隆

source: Clone Grade Omega
zh: X级克隆

source: Clone Grade Omicron
zh: O级克隆

source: Clone Grade Phi
zh: U级克隆

source: Clone Grade Pi
zh: P级克隆

source: Clone Grade Psi
zh: W级克隆

source: Clone Grade Rho
zh: Q级克隆

source: Clone Grade Sigma
zh: R级克隆

source: Clone Grade Tau
zh: S级克隆

source: Clone Grade Theta
zh: H级克隆

source: Clone Grade Upsilon
zh: T级克隆

source: Clone Grade Xi
zh: N级克隆

source: Clone Grade Zeta
zh: F级克隆

source: Clone Soldier Negotiator Tag
zh: 克隆战士谈判者铭牌

source: Clone Soldier Recruiter Tag
zh: 克隆战士招募员铭牌

source: Clone Soldier Trainer Tag
zh: 克隆战士教官铭牌

source: Clone Soldier Transporter Tag
zh: 克隆战士运输员铭牌

source: Clone Vat Bay
zh: 克隆舱

source: Clone Vat Bay I
zh: 克隆舱 I

source: Clone Vat Bay I Blueprint
zh: 克隆舱蓝图 I

source: Clone Vat Bays
zh: 克隆舱

source: Cloned SOE officer
zh: 克隆的姐妹会官员

source: Clones
zh: 克隆

source: Clones Blueprint
zh: 克隆蓝图

source: Cloning Facility Operation
zh: 克隆设施运作技术

source: Cloning Service
zh: 克隆服务

source: Cloud
zh: 云状星体

source: Cloud Rings
zh: 云环

source: Cloven Grey Asteroid
zh: 裂开的灰色小行星

source: Cloven Red Asteroid
zh: 裂开的红色小行星

source: Co-Processor Blueprint
zh: 协处理器蓝图

source: Co-Processor I
zh: 协处理器 I

source: Co-Processor I Blueprint
zh: 协处理器蓝图 I

source: Co-Processor II
zh: 协处理器 II

source: Co-Processor II Blueprint
zh: 协处理器蓝图 II

source: Coadjunct Linked Remote Sensor Booster
zh: 互接入连接式远程感应增强器

source: Cobalt
zh: 钴

source: Cobra Mine
zh: 眼镜蛇悬浮雷

source: Cobra Mine Blueprint
zh: 眼镜蛇悬浮雷蓝图

source: Cockroach
zh: 蟑螂级

source: Coded Research Zone Key
zh: 保密研究区的密匙

source: Coercer
zh: 强制者级

source: Coercer Blood Raiders Edition
zh: 强制者级血袭者版

source: Coercer Blood Raiders Edition Blueprint
zh: 强制者级血袭者版蓝图

source: Coercer Blueprint
zh: 强制者级蓝图

source: Cognitive Hive Mind
zh: 人工智能的母体芯片

source: Cold Turkey
zh: 冰冷的火鸡

source: Colelian Spider Spruce
zh: 卡莉莲蛛形云杉

source: Collapsed Talocan Observation Dome
zh: 坍塌的塔洛迦观测圆顶

source: Collision
zh: 碰撞

source: Colonial Master Diabolus Maytor
zh: 迪亚波拉斯·迈托尔殖民地领主

source: Colonial Supply Depot
zh: 殖民站补给物资库房

source: Colony Captain
zh: 殖民地首领

source: Colossal Sealed Cargo Containers
zh: 超大密封货柜

source: Colossal Secure Container
zh: 超大的安全货柜

source: Column
zh: 柱型船

source: Com Relay
zh: 通信中继站

source: ComLink Encoder/Decoder
zh: 信道加密/破译器

source: ComLink Scanner
zh: 接入信号扫描器

source: Comatose Alena Karyn
zh: 昏睡的阿勒纳·卡林

source: Combat Battlecruiser
zh: 战斗战列巡洋舰

source: Combat Drone
zh: 战斗无人机

source: Combat Drone Blueprint
zh: 战斗无人机蓝图

source: Combat Drones
zh: 战斗无人机

source: Combat Recon Ship
zh: 战斗侦察舰

source: Combat Scanner Probe I
zh: 作战扫描探针 I

source: Combat Scanner Probe I Blueprint
zh: 作战扫描探针蓝图 I

source: Combat Utility Drones
zh: 特殊战斗无人机

source: Comet
zh: 彗星

source: Comet - Dark Comet Copy
zh: 彗星 — 黑色彗星副本

source: Comet - Fire Comet Copy
zh: 彗星 — 火焰彗星副本

source: Comet - Gold Comet Copy
zh: 彗星 — 金色彗星副本

source: Comet - Toxic Comet Copy
zh: 彗星 — 有毒彗星副本

source: Command Center Upgrades
zh: 指挥中心升级理论

source: Command Centers
zh: 指挥中心

source: Command Processor I
zh: 指挥处理器 I

source: Command Processor I Blueprint
zh: 指挥处理器蓝图 I

source: Command Processors
zh: 指挥处理器

source: Command Relay Key
zh: 司令部加密钥匙

source: Command Ship
zh: 指挥舰

source: Command Ships
zh: 指挥舰

source: Commander Cruiser
zh: 指挥巡洋舰

source: Commander Dakin Gara
zh: 达金·加莱指挥官

source: Commander Frigates
zh: 指挥护卫舰

source: Commander Genom Tara
zh: 格隆·塔拉指挥官

source: Commander Karzo Sarum
zh: 卡尔佐·萨拉姆指挥官

source: Commander Terachi TashMurkon
zh: 特拉奇·塔什蒙贡指挥官

source: Commanders
zh: 指挥官

source: Commodities
zh: 常见物品

source: Commodity
zh: 常用物品

source: Communication Relay
zh: 通信中继站

source: Communications Array
zh: 通讯阵列

source: Communications Logs
zh: 通讯日志

source: Communications Tower
zh: 通讯塔

source: Compact Capacitor Flux Coil
zh: 紧凑型电容通量线圈

source: Compact Citadel Torpedo
zh: 紧凑型堡垒级鱼雷

source: Compact Doom Torpedo I
zh: 紧凑型毁灭鱼雷 I

source: Compact Light Missile Launcher
zh: 紧凑型轻型导弹发射器

source: Compact Micro Auxiliary Power Core
zh: 紧凑型微型辅助能源核心

source: Compact Purgatory Torpedo I
zh: 紧凑型炼狱鱼雷 I

source: Compact Reactor Control Unit
zh: 紧凑型反应堆控制元件

source: Compact Rift Torpedo I
zh: 紧凑型裂痕鱼雷 I

source: Compact Shade Torpedo
zh: 紧凑型堡垒级鱼雷

source: Compact Ship Scanner
zh: 紧凑型船体扫描器

source: Compact Thor Torpedo I
zh: 紧凑型雷神托尔鱼雷 I

source: Company Shares
zh: 军团股份

source: Complex Biochemical Reactions
zh: 复杂生化反应

source: Complex Fullerene Shard
zh: 复杂富勒烯碎片
